Sito web di un Hotel

Pagine da fare:
- Homepage
- Camere
- Contatti
- Prenota

TUTTE le pagine devono avere in alto il logo e il nome dell'hotel.

Sotto deve esserci una barra di navigazione ORIZZONTALE con i link alle pagine (TRANNE Prenota).

In fondo, si ha un footer con il nome dell'Hotel e i link dei social network 
che portano alle pagine social dell'hotel (finte).

- Homepage
Deve contenere un'immagine che occupa tutta la larghezza della pagina 

Sotto, deve esserci un paragrafo con descrizione dell'hotel e un' altra immagine AFFIANCATA.

- Camere
Deve contenere una tabella:
- prima colonna: nome della stanza, numero di posti letto
- seconda colonna: foto della stanza
- terza colonna: prezzo per notte
- quarta colonna: pulsante Prenota che porta alla pagina Prenota

La tabella deve avere righe pari e dispari di colori diversi. 
Passando sopra una riga, deve cambiare il colore di sfondo.

- Contatti
inserire contatto email, indirizzo, numero di telefono
(altre aggiunte: area di testo per richiedere informazioni (form -> textarea)...)

- Prenota
Deve contenere una form in cui l'utente può inserire: 
nome, cognome, email, numero di telefono, data di check-in e di check-out.
Utilizzare un pò di controlli delle form (data type...). 
Tutti i campi sono obbligatori.
Inserire un pulsante arrotondato per inviare i dati (submit).

Se tutto il resto è fatto:
La form deve occupare metà della pagina e a destra avere un'immagine dell'hotel.


