Sito web di un Hotel

Pagine da fare:
- Homepage
- Camere
- Contatti

TUTTE le pagine devono avere in alto il logo e il nome dell'hotel.

Sotto deve esserci una barra di navigazione con i link alle pagine 
In fondo, si ha un footer con il nome dell'Hotel e i link dei social network 
che portano alle pagine social dell'hotel (finte).

- Homepage
Deve contenere un'immagine che occupa tutta la larghezza della pagina

Sotto, deve esserci un paragrafo con descrizione dell'hotel e un' altra immagine.

- Camere
Deve contenere una tabella:
- prima colonna: nome della stanza, numero di posti letto
- seconda colonna: foto della stanza
- terza colonna: prezzo per notte

- Contatti
inserire contatto email, indirizzo, numero di telefono


